시누이
당신의 직업은 무엇입니까?
꽃은 어디에서나 당신을 찾고 있습니다
불편하다
셋째 누나 보고싶다
모두
나는 당신과 함께 갈 것이다
장미
그는 간다
왜 가지 않니?
난 안가
그냥 아무렇지 않게 얘기하는 거야
시누이
그날 일어난 일은 순전한 실수였습니다
이건 의도한 게 아니야
괜찮아요
밧줄의 그날까지
나는 둘 다 얻었다
밤새 장작 밧줄
에도 불구하고
나는 형수를 고통스럽게 하지 않을 것이다.
그런데 그의 아버지가 이렇게 말하자 그는 계속 말을 이었다.
우연히 셋째처제를 발견했어요
내 생각엔 정말
시누이
언니, 무슨 말이에요?
화얼이 당신을 반대할 음모를 꾸미고 있습니다
형수님, 아직도 기억하고 계시다면
그 날은 너였어
그녀는 울면서 나에게 애원했다
뭔가 생각 좀 해볼게
라이언 매너에게 교훈을 가르쳐주세요
난 도울 수 없다고 말했어
그것에 대해 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요
우연이야
문제가 있다
그는 또한 처제에게 화얼을 따라오라고 요청했습니다.
불만족스러운 느낌
장미
화얼, 내 말은 그런 뜻이 아니었어
시누이
당신은 매우 단순한 생각을 가지고 있습니다
Lian Maner가 판매하도록 허용된 경우
너도 모를 수도 있지
보기에는 꽃이 너무 많습니다.
저는 단지 형수를 돕고 싶었을 뿐입니다.
그것에 대해 생각해보세요
Ryan Manner도 있나요?
또 귀찮게 할게
언제 도시에 들어왔나요?
화얼이 그걸 봤어
귀여운 목걸이 팔찌
나는 이것에 대해 생각해 본 적이 없다
시누이, 그녀는 당신 것입니다
꽃이 피면
나는 당신을 속였습니다, 시누이.
꽃, 꽃, 꽃
전시하다
난 당신이 나에게 최고라는 걸 알아요
난 당신을 믿어요, 난 당신을 믿어요
울지 마세요
예
아름다운
우리집에 또 가봐
멋진 펜던트를 선택하세요
예
어머니
이 분은 리안 가문의 슈 자매 아닌가요?
악마는 깜짝 놀랐습니다. 그게 전부입니다.
황후, 황후
쉬버 쉬버
시우어 لك
놓다
아침에 일어났을 때
그게 다야
당신은 말한다
샤오바가 나를 밟았나요?
샤오바가 복수를 위해 돌아왔습니다.
대낮에도 침묵을 유지하라
이거 이거 이거
무엇을 볼 것인가
집으로 걸어가다
집에가
여기가 모두가 움직이는 곳이야
무엇을 볼 것인가
가을이겠지
얼굴에 붉은 반점이 생기고
신과 유령
그것은 중요하지 않습니다
그건 그렇고, 그게 다야
자신을 상상해 보세요
그는 할머니의 자지를 밟았다
믿을 수 없는
할머니가 꾸짖다
몇 걸음 뒤로 물러나
그는 슬프게 고개를 저었다.
지금이 순간
타액 별
네 눈에 튀었어
몇 번이고 닦아냈어요
나는 전혀 모른다
나오는 것은 침이다.
그래도 슬픈 눈물
빨리 설명해주세요
떨리는 입술
손을 들어, 손을 들어
빌어먹을 여자야
당신은 누구를 두려워합니까?
우유
형수 뒤에 아이가 있어요
그 사람이 그녀의 다리를 쳤어
야, 말도 안되는 소리 그만해
시누이
다리와 배는 아프지 않나요?
그는 홀을 쥐고 있다
그는 형수의 뒷다리를 두드렸다.
어머니
겁내지 마세요
유령이 있어도
반드시 Xiuba는 아닙니다.
쉐오바 쉐바 쉐바 쉐오바
기묘
우리는 아직 여기 있어요
시바
어머니
정말 슈바네요
아름다운
표현 가능한
계산
겁주지 마
이렇게 생겼어
효과적이어야 합니다.
다른 사람들이 말하는 것
할머니는 못 믿으실 수도 있어요
하지만 예얼 자매는 정직한 사람이에요
그녀의 말
분량도 안되고
예 자매님이 어느 날 밤 저에게 가르쳐 주셨어요.
그녀의 연기력
이 글을 읽고도 인사하지 않은 사람이 있나요?
게다가
동생 얼굴에 발랐어요
하지만 조바심 주스
이틀도 안 될 거야
그들은 그것을 진지하게 받아들일 것이다
당신의 가족에서
모든 증거는 헛된 것이다
옳고 그름은 한 입으로 결정된다
Lian Xiuer만이 대화할 의향이 있습니다
가족들만이 믿을 것이다
이모의 사고
그것을 한 사람은 그녀와 Lian Huer였습니다
다음 것
준비가 되어 있나요?
안심하세요
내가 감당할 수 없는 건 없어
돈을 쓸 의향이 있는 한
천문방패
지상 문이 열립니다
부자 소년이 신에게 오라고 ​​부른다
저리가라 괴물들과 괴물들아
철수
후퇴 후퇴 후퇴
빚이 많다
당신의 딸은 유일한 사람이 아닙니다
다른 여자가 있어요
예
Dacian, 당신의 계산은 매우 정확합니다.
아이들은 무지하다
이것은 훌륭하다
해결 방법을 찾아보세요
내가 좀 더 자세히 살펴볼 때까지 기다려 주세요.
내 아들의 머리
뭐가 문제 야?
안타깝다, 안타깝다
안타깝게도
너무 끔찍해
이제 당신의 아이
검은 공기가 몸을 감싼다
비전이 유효하지 않습니다
불확실해 보이는데
불운으로 인해 운명이 바뀌다
최대
이건 내 첩의 일이야
전생은 어떻습니까?
예전엔 하늘 전체에 있었지
땅 끝 브라흐마의 근원
이는 큰 축복이요 큰 영광이로다
그녀는 궁전의 여왕이다
황후, 황후
이 사람을 어디서 찾았나요?
이런 음란한 자랑을
사람들이 믿는 게 이상해요
여왕
나는 여왕이되고 싶어
나는 첩이 되고 싶지 않아요
다키아를 도와주세요
나는 여왕이되고 싶어
나는 첩이 되고 싶지 않아요
엄마, 다른 걸 생각해 보세요
Daxian, 도와주세요.
궁전에 들어가면
여왕이 되다
전국 랜드마크로 만들어 드리겠습니다
선생님, 방법을 생각해 보세요, 선생님
난 아직 너한테 물어보지 않았어
밧줄에 묻은 피는 어디서 나온 걸까요?
판단할 수 있다
누가 그랬나요?
추론도 가능하다
이것이 Lian Hua'er의 계획입니다
누명을 쓴 예 자매
그래서 내가 예얼 자매에게 물은 거야.
감히 말을 하지 못하는구나
이게 무슨 문제야?
아무 잘못 없음
오직
당신은 선자 마을의 농부입니다
사실 그 사람은 두 번, 세 번 할 수 있는 능력이 있어요.
그러다가 나는 모든 비밀을 발견했어요
나는 또한 Ye'er 자매에게 허락할 수 있습니다
나는 말해야 한다
당신이 주인공이에요
그 사람은 어디 출신이에요?
이 Lian Xiuer는 정말로 궁전에 들어가고 싶어합니다.
당신이 원하는
왜 궁전에 들어가야 합니까?
국가 랜드마크가 되다
그녀는 여전히 여왕이다
난 여러 여자랑 같이 있고 싶지 않아
같은 사람을 두고 경쟁하는 것
뒤집힐 때까지 기다리면 된다
임신한
두려움
우리도 차가운 궁궐의 일들을 걱정해야 합니다.
당신은 시골 여자예요
왜 궁궐에 있는 일에 관심을 두나요?
매우 이해
텔레비전
해설자가 이런 말을 하더군요.
그럼 돈 벌고 싶지 않아?
이곳은 궁전이다
나는 매달 월급을 받는다.
난 정말 그러고 싶지 않아
당신이 말한 것은 의미가 있습니다
마치 나를 궁으로 데려가고 싶어하는 것처럼요
이게 나야
아직도 의지하고 싶어
스스로 돈을 벌어보세요
돈이 생길 때까지 기다리세요
계속해서 읽으실 수 있습니다
앞으로는 다른 곳으로 가보겠습니다.
그래서
1,000금화를 충분히 벌어야 합니다.
왜 천금화여야 하나요?
선생님 부탁드려요
조수가 나가다
돌아오기 힘들어요
지금 할 수 있는 일은 무엇인가
재앙만 온다
평화를 축복하다
그렇다면 이러한 안전을 어떻게 보장할 수 있을까요?
어렵지 않아요
이 아이는 엄마를 불쌍히 여긴다
그 사람은 복수를 하러 왔을 뿐이야
엄마를 이해할 수 있는 한
아이들이 느끼게 해주세요
엄마의 위로
그 사람은 당연히 떠날 거야
이 문제는 다루기 쉽다
세 번째 형수를 찾으러 가세요
아니요
꽃을 약속했어요
누구도 명확하게 말할 수 없어
돈을 써라
그녀는 당신에게 부러진 귀걸이를 줄 것입니다
몇 마디 드릴 말씀이 있어요
사기는 어디에나 있습니다
너 어지러워
당신이 떠나지 않으면 나는 떠날 것이다
화얼은 그런 사람이 아니야
그런 사람이 아닌데 뭐지?
가고 싶으면 빨리 찾아갈게
쉬버 쉬버
셰르
이 죽은 아이
당신은 근시안적입니다
이 아이
기다리다
효과가 없다
창핑 전투
조왕(趙王)이 패하고
그건 내 마음 때문이야
불신의 가시가 심어졌네
펑크는 비방일 뿐이야
그런 다음 그는 Lin Xiangru로 향했습니다.
Zhou Guo로 바꾸자
영어로 말하다
비록 그 사람이 당신의 동서이긴 하지만
그녀는 아직도 말하고 싶어하지 않아요
하지만 내 마음속의 가시는 자신감이 없다는 것
오래전에 심은
지금이 순간
그냥 악
할머니는 나를 오랫동안 설득하셨다.
형수조차 설득할 수 없어요.
당신이 가면
내 처제는 더욱 방어적이 될 거야
이제 하나만 찾을 수 있어요
왜냐면 형수랑 휴가를 안 갔거든요.
또한 웅변적인
아주 똑똑
재능 있고 아름다운 악당을 보내주세요.
그래야만 성공할 수 있다
이 사람이 누구입니까
그녀는 당신에게 부러진 귀걸이를 줄 것입니다
몇 마디 드릴 말씀이 있어요
그녀는 계속해서 사기를 당했습니다.
너 어지러워
불가능한
Hua'er가 나에게 이럴 수는 없어
형수 얼굴에 무슨 일이 일어난 걸까요?
아름다운
그냥 가을 발진이야
그렇다면 이 발진은 얼마나 좋은가요?
무슨 뜻이에요
내 처제를 특히 매력적으로 보이게 해주세요.
오직
이 귀걸이에는 에메랄드가 박혀 있어요
내가 바꿀 수 있다면
당신을 더욱 풍성하고 우아하게 보이게 해주세요.
이것이 Cuiyu Pavilion의 새로운 스타일입니다.
얼마나 저렴할 수 있나요?
그 사람이 내 처제가 될까요?
누군가가 당신에게 거짓말을 하게 놔두세요
이 귀걸이에는 에메랄드가 박혀 있어요
탁한 색상
눈에 보이는 어두운 점
하지만 어디든 거래가 있어요
이 마을에서는 5센트에 팔아요
다른 사람이 가져가게 해주세요
매장 분위기는 나쁘지 않을 것 같아요
어떻게 그렇게
꽃이 나에게 준 것
이것은 Hua'er 자매가 제출한 것입니다.
이건 분명 좋은 일이겠지
오직
그냥 뭐
그냥 며느리야
입지 마세요
시장을 뽐내며
마을의 저속한 하녀
왜 이런 스타일을 입나요?
그렇게 생각하지 않나요?
조카가 실수했어요
내 조카는 그냥 남자야
어쩌면 눈이 먼 순간이었을지도 몰라
이 꽃 파는 아가씨는 아주 똑똑해요
이건 진짜 실수임에 틀림없어
형수를 속일 생각은 아니었어요.
그 사람이 나한테 거짓말을 한 게 틀림없어
형수님, 얼굴에 무슨 문제가 있으신가요?
당신은 무엇을 뒤집고 있습니까?
고장나면 우리 가족이 감당할 수 없어요.
시누이
그건 당신이 나를 사랑하지 않기 때문이에요
당신을 위한 귀걸이
정말 좋아 보이지 않나요?
그러면 다시 선택하시면 됩니다
엄마가 또 동네로 가셨어
나에게 몇 가지를 가져왔다
나는 당신에게 모든 것을 준다
넌 분명히 나한테 주고 싶어 하지 않을 거야
그렇지 않으면 왜 숨길까요?
이 보석함
나는 본 적이 없다
며느리, 무슨 소리를 하는 거야?
이것은 아니다
너무 늦었나요?
당신을 위한?
당신은 거짓말
이 머리핀을 꽂은 것도 봤어요.
잃어버렸다고 말해달라고
너도 숨긴 줄 알았어
오늘 너 무슨 일 있었어?
부러진 귀걸이 때문에
너 때문에 여기서 날 미치게 만들고 있어
귀걸이 얘기인가요?
당신 때문에
내가 준 귀걸이가 부러졌어
그것은 밝혀
셋째 처제의 자식들을 모두 버렸습니다.
장미
이 일이 끝나기를 기다리고 있나요?
당신은 아직도 인간인가요?
사날
쓸모 없는
그는 앉아있다
셋째 형제
만에르의 일상
그냥 말로만 존중해줘
벼 이삭도 따고
나는 얼굴을 긁었다
다시 아버지를 떠나
실례합니다
나 정말 화가 났어
당신은 나에게 꽃을 가르쳐
셋째 형수는 비틀거리며 화를 푼다.
셋째 형수랑 여행가고 싶어요
셋째 형수에게 낙태를 시킬 생각은 한번도 해본 적이 없어요
셋째 형제
용서해주세요
아직 파악하기 힘든
아니요
사날
이에 대해 Xiu'er를 비난할 수는 없습니다.
이게 다 꽃 때문이야
아빠
우리는 이것을 그냥 놔둘 수 없습니다.
나
나는 그녀를 처벌했다
나는 그녀에게 어려운 교훈을 가르쳤다
그녀는 자신이 틀렸다는 것을 알았습니다
앞으로는 감히 이런 일을 하지 않을 것이다
할머니
화얼은 정말 그런 뜻이 아니었어
화얼은 형수와 사이좋게 지낸다
내 여동생을 만나다
맨 시스터에게 괴롭힘을 당하다
나는 단지 그녀를 돕고 싶어
나는 전혀 모른다
상황은 이렇게 전개될 것이다
예
결국 꽃은
그냥 어린아이
여자는 어떻게 만나나요?
임신은 위험해요
게다가 꽃도
그녀는 곧 송 가문과 결혼할 것이다
만약 그 사람이 정말로 처벌을 받아야 한다면
당신의 몸에는 어떤 상처가 있나요?
그러면 송 가족이 그를 보게 될 것입니다
우리는 이것이 쉽게 설명되지 않을까 걱정합니다.
결혼 얘기는 이제 그만
말도 안되는 소리를 하는 사람은 당신뿐이에요.
많은 아이디어
내가 키운 딸이에요
어머니
나는 이것에 대해 불평할 수 없다
입 다물어
내가 그녀를 꾸짖은 것이 잘못이었나요?
어머니
올해 며느리
신용이 없더라도
조금 힘든 일인 것 같아요.
어떻게 감히 나한테 말해요?
신용과 근면
리안 가족이 결혼한 이후로
여성스러운 성격으로
아들이 도시에 살도록 격려하세요
아빠
이게 다 내 아들 잘못이야
그는 평소 지식을 배우느라 바쁘다
가르치는 것은 무시된다
당신은 구타당하거나 벌을 받고 싶어한다
나를 만나러 오세요
이 꽃
그녀는 송 가문과 결혼하고 싶어한다
우리의 경력이 가장 중요합니다
사날
나는 지난 몇 년 동안 많은 고통을 겪었습니다.
네 동생은 유학중이야
수탉은 맛있고 게으르다
이 집을 줘
무슨 일이 일어났는가
우리 아버지는 알아요
구십
화얼과 슈얼을 찾고 싶다면
복수하러 오세요
마땅한 처벌
그냥 그들이 고통받게 놔두세요
화얼이 곧 결혼한다
Hua'er가 Song 가족과 결혼하기를 기다리고 있습니다.
동생이 성공적인 기부를 할 수 있도록 도와주세요
그럼 우리 가족은
힘든 날들은 이제 끝났어요
하지만 그게 다야
나쁜 소문
다음에 무슨 일이 일어났나요?
그 누구도 다시 언급할 수 없어
장미
셰르
너희 둘은 집에 가서 지내라.
- 자신의 실수를 반성하라
아빠
잊어 버려
어느
그럼 아빠는 어떻게 하길 바라나요?
그래야만 만족할 수 있다
셋째 아이는 어디에 있나요?
그 당시 아버지와 어머니는
나는 당신이 유명해질 것이라고 믿고 있습니다
시어머니만 불행하다
그건 너를 구질구질하게 만들어
침대에 누워 움직일 수 없게 만든다
이 집 가격은 얼마였나요?
그 사람이 당신을 대접해요
가족 모두를 때리고 꾸짖어야 합니다.
이것이 당신을 행복하게 만드는 것입니까?
나
당신이 그렇게 말했어요
당신은 말한다
나
불편하다
우리 아버지는 말하지 않을 거야
내가 말하게 해줘
내 생각에는
그게 다야
잊어 버려
내 이모
마나르가 할 말이 있어요
말해야 할지 말아야 할지 모르겠어
그냥 말해
하루 안에 아기를 낳지 못하는 한
할머니는 절대 포기하지 않으실 거예요
우리는 원한다
다른 사람의 자녀를 자신의 자녀로 입양하세요
앞으로 이런 일이 다시 발생한다면
자, 하나 죽여라
백년뒤면 무너지겠지
그 사람은 얼마나 활발했을까?
뭐라고 하셨나요?
네 말대로 해
- 자신의 실수를 반성하라
벽을 바라보고 생각해보세요
어머니
라이언 매너 말인가요?
왜 우리는 이것을 잊어버리는 걸까요?
우리 가족은 모두 잘 살고 싶어한다
난 아직 너에게 의지해야 해
네 아버지는 절대로 너를 엄하게 벌하지 않을 것이다.
다른 사람
난 너한테 아무 짓도 안 할 거야
장미
뭐가 문제 야
이거 너야?
어머니
누가 그랬나요?
누가 이런 일을 했는지
괜찮으세요
피 묻은 피
다른 부상은 없나요?
나는 전혀 모른다
어머니
그는 간다
집으로 돌아가
와서 엄마를 도와주세요
엄마를 응원해, 엄마를 응원해
천천히, 천천히
천천히 해
누가 그랬나요?
내가 그를 찾게 해주세요
나는 그를 죽여야 해
천천히 해
너
저리 가요
나에게 줘
먼저 무엇을 해야 할까요?
나한테 먼저 줄게
내가 가져 갔어
가져가, 가져가, 가져가
나에게 줘
할아버지
이 죽은 여자를 나에게 줘
나는 어머니를 먹었다
흑설탕계란을 삶아봤어요
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
그 사람 아직도 감옥에 있어요
왜 이것을 만드는 데 어려움을 겪습니까?
이것을 장수라인이라고 합니다
장수하면 전쟁재해를 피할 수 있다
무사히 오래오래 살아요
엄마가 이걸 발명했어요
먼저 생각해 보세요.
나는 Zhi를 위해 기도하고 싶다
우리는 함께 있으면 안 돼
엄마는 바랄 뿐이야
그는 다시 좋은 가족을 찾을 것이다
두 개는
엄마는 더 하고 싶어해
가져가서 팔아라
당신과 샤오치
그 사람은 좋은 삶을 살 수 있을 거야
어머니
돈을 버는 것은 어떻습니까?
그걸 나에게주세요
나는 최근에 A에 대해 생각했다.
돈을 버는 좋은 방법
너는 곧 하나가 될 것이다
부자가 주부가 되다
때가되면
너만 신경쓰는구나
매일 돈을 세어보세요
가서 하인을 불러라
엄마는 알아요
나는 무니르이다
가장 유능한
아빠
그의 아버지
나는 오늘 둘째 형수가 아니다.
돌아가서 음식을 주워서 밭으로 배달해 주실 건가요?
난 당신에 대해 걱정해야 해요
그러니 돌아와서 한 번 보세요
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
바라보다
우리는 우리 자신의 분야에서 그것을 선택합니다.
그의 아버지
우리를
따로 나가는 것이 가장 좋습니다.
아니면
여호와와 다른 사람들
안 돼요
사실은
사고 당일
나는 상디(Shangdi) 출신이다
나는 가족 별거에 대해 논의하기 위해 당신에게 왔습니다.
별거 없으면
~ 후에
그 사람들도 우리를 괴롭힐 거야
그는 또한 Maner와 Xiaoqi를 괴롭힐 것입니다.
어린이들을위한
따로 살고 싶다
하지만 그들은 모두 가족이다
이것은 이것입니다
가족
그럼 왜 매번 이런 걸까요?
부상자는 모두 엄마
그리고 그 수혜자는 바로 그들이다.
아니, 무니르
이것은 어머니의 유산에 관한 것입니다.
사실 초보에요
그들은 충동적이다
하지만 삼촌과 이모와 함께
아직 더 남았어
그것은 중요하지 않습니다
지금은
아이가 없어졌어요
네 아버지와 우유
정말 슬프다
지금은 할 수 없어
그들의 마음속 깊은 곳으로 들어가려고
왜 매번
다들 생각해보세요
나는 어때
우리 엄마는 어디 계시나요?
샤오치는 어디에 있나요?
그리고 태어나지 않은 Xiaoba는요?
넌 상관하지 않아
물론 아빠는 너를 불쌍히 여기신다.
하지만
이것
젠장
이 지역에는 아직 수확을 기다리는 땅콩이 있습니다.
편안함이 좋아
기다려줘
돌아가면 얘기하자
아빠
가족이라도 가족이라도
난 내 가족도 알아요
집에 땅콩이 있는데 못쓰겠어요
달려가서 땅콩을 훔쳐야 해
땅콩을 팔아도 돈이 된다
그 돈이 어디에 숨겨져 있는지도 모르겠습니다.
누가 디자인했나요?
이 프로그램은 망가졌습니다
이거 아직 클리어 안됐는데
나 화나
신누오 형제
끔찍한
크래프트
어디로?
아니 아니
이 땅콩밭 좀 보세요
최대 10kg
이거 반 땡도 못 팔아요.
다른 것을 고려하고 싶나요?
돈 버는 방법
기분이 어때?
땅콩을 팔아야 돈을 벌 수 있다고 누가 말했나요?
유잉 형제가 나에게 말했다.
진삼촌이 빚을 받으러 나갔다.
집에 없다
그래서
이 땅 파기를 끝내자
그냥 그 사람 집에 가서 마늘과 땅콩을 준비하면 됩니다.
이 땅은 아직 경작되지 않았습니다
여러분 중 누구도 떠날 생각조차 할 수 없습니다.
무슨 생각 중이야?
그녀는 여전히 탈출을 원한다
페티코트
탈출구가없는
샤오치
네 생각을 말해봐, 형.
좋아요
믿거 나 말거나
나는 당신을 신뢰합니다
완벽한
땅콩을 가장 많이 얻는 사람은 누구입니까?
그에게 이 기술을 가르쳐 주세요.
이동하지 않습니다
존재하다
오다
노력하다
어떻게
표현 가능한
성공은 무엇을 의미합니까?
말했지만 말하지 않았어
맛
마을 최고의 레스토랑
모든 것이 맛있다
훌륭해요
금후
가져가서 팔면 돼
먼저 가자
시내에 있는 포숑(Fauchon) 레스토랑
무송식당
하지만 그들은 업계의 표준입니다
루(Lu)는 가게 주인 장(Zhang)이다.
우리 땅콩을 모았어
우리 땅콩
하지만 품절 걱정은 안 하셔도 됩니다.
오늘은 우리 가게 주인이 안 왔어요
집에 큰 일이 일어났어요
웨이터
존재하다
큰 일을 해라
큰일만 해라
이제 큰 일을 할 시간이다
그의 집으로 가세요
그의 행복을 이용하라
땅콩 파는 중
너
확실히 좋은 시간이야
오후 1시에 사찰로 가세요.
나를 낳아주신 어머니가 생각난다
어머니는 나를 임신한 지 10개월이 되었습니다.
엄마가 노랗게 보이잖아
차와 밥은 맛이 없다
엄마는 평생 열심히 일하셨어요
당신의 소년 소녀들을 돌봐주세요
빨리 밥을 먹고 부처님 명호를 외워 부모님의 은혜에 보답하세요.
열셋
부모님께 알리기
2경시 오후 2시에 사찰로 가세요
나를 낳아주신 어머니가 생각난다
당신은 왜 여기에 있습니까?
Saint Deban은 Zhang 보스의 초대를 받았습니다.
애도하러 여기로 오세요
누구세요
이건 예전에 숲속에 있던 것이에요
나를 구해준 리안 가문의 소녀
당신에게 언급된
Miss Lian으로 밝혀졌습니다
남편을 구해준 Miss Leanne에게 감사드립니다.
저 사람
로나로
랑랑
이게 내 별명이야
그게 다야
나는 돈을 절약하고 싶다
구원받은 시민
이 제목이 나온지 20년이 넘었습니다
그거면 충분해 자기야
날랑랑
너희 동포들 이래로
그 사람은 밴드 출신이야
어느
나는 밴드 출신이 아니다
그렇다면 왜 이런 일을 하시겠습니까?
열정적으로 노래하다
난 그냥 집중해
당신이 하는 일을 하고 당신이 하는 일을 사랑하세요
확실히 마음에 안 들어
그래서 당신이 충성스러울 때
명확해야합니다
캐릭터 세부정보
넌 가사를 부를 수 있어
진실을 말해줄게
이번엔 해보자
땅콩과 마늘을 팔고 싶어요
그렇기 때문에 가게 주인 장(張)
당신은 정보를 제공합니다
어떻게 나가서 돈을 벌 수 있나요?
이것은 단지 돈을 벌고 당신을 구원하기 위한 것이 아닙니까?
말도 안되는 소리 그만해
점주 장(張)입니다
나는 명확하게 이해하고 있습니까?
가지다
간단한 설문조사
가게 주인 장
장핑안
포숑 레스토랑 경영인
56년
아들 셋, 딸 셋을 두세요
그에게는 일곱 명의 자매가 있다
그 중 그의 아버지는 그가 어렸을 때 돌아가셨다.
가난한 가족
나의 시어머니 장 여사
그는 한 손으로 형제 여덟 명을 죽였습니다
마지못해
큰 무승부
그의 어머니는 그가 어렸을 때부터 그에게 조언을 해왔습니다.
다른 사람을 잘 대하다
알아서 드세요
그는 간다
그 순간 나는 구타당했다.
나를 보호하기 위해 기억해
괜찮아요
빨리 가세요
Zhang 씨는 농민 가정에서 태어났습니다.
내 집은 카이펑에 있어요
그는 대담한 성격을 갖고 있으며 책상다리를 하고 앉는 것을 좋아한다.
어린이
평생 동안 그는 가게 주인 장에게 매우 엄격했습니다.
일반적으로 사용되는 눈금자
가게 주인 장(Zhang)의 머리를 때리세요
당신의 직업은 무엇입니까
나는 이제 우리 엄마도 모른다.
이 미친 여자는 어디서 왔는가?
빨리 떠나는 게 어때요?
아파, 아파, 아파
이것이 장 씨의 모습입니다.
장 부인의 영혼이 나타납니다
보자
장보스(Boss Zhang)가 처음 케이터링 산업에 종사하기 시작했을 때,
승진하지 않음
Zhang 부인은 계속해서 그에게 경고했습니다.
사람으로서 행복해지세요
돈은 외부 재산이다
어린이
어머니는 평소에 무엇을 가르치셨나요?
그 미소는 언제나 나타날 거야
행운이 자연스럽게 찾아올 거예요
왜 그렇게 심하게 울어요?
어머니
나를 떠나
바보
아버지는 어떻게 돌아가셨나요?
우리 아빠
그는 질병으로 사망했습니다
네 아버지가 떠날 때
고통스럽다
너무 귀엽다
그는 여든 살까지 살았다
질병도 없고 재난도 없다
정말 좋은 이벤트네요
아직도 울고 있니?
어머니
그는 하늘의 별이 될 것이다
엄마가 원한다면
그냥 검색해 보세요
엄마가 제일 걱정돼요
당신이에요
엄마가 행복했으면 좋겠어?
먼저 행복해야 해
이해했나요?
알겠어요
너 얼마나 마른지 봐
요즘에는
잘 못 먹었어
두 개 먹다
되든 안되든?
젠장, 정말 꼬마야.
어머니
천국에 가려고 해요
엄마가 원한다면
그냥 검색해 보세요
고개를 단단히 들어라
엄마는 천국에서 널 볼 수 있을 거야
이것은 이것입니다
마니에
괜찮으세요
그게 어디야?
내가 왜 여기 있지?
겁이 나서 죽을 지경이었어
오다
빨리 집에 가자
나는 매우 미안 해요
정말 미안해요 여러분
빨리 가세요 빨리 가세요
이 동생
가능합니까?
나에게 이 땅콩 바구니를 팔아요
아니요
최소 10개의 바구니를 판매하세요